欣怡
宝宝，这是我们在一起的99天拉！
以前我认为99不过只是一个数字。现在不一样了，她也包含了我们在一起的快乐。算是我们在一起的第一个重要的纪念日吧！

很高兴我们能够共同度过这漫长又短暂的99天快乐时光。这对异地的我俩真的很了不起，我很想说我们真的都很棒！（夸我们）

感谢宝宝在这段时间总是给予我体贴还有温柔，在生气时总会包容我，失落时想办法逗乐我，疲惫时也会陪伴我。也总是不断给我分享你有趣的生活给我，让我参与你的生活。感谢宝宝的付出，很爱宝宝，很想亲口在宝宝耳边说爱你。尽管有坎坷，但却总是感到幸福快乐地。

有时你也会说我太理性，似乎对你不够偏爱。但我想对你说，在理性下我才明白我真正喜欢的是什么，想要的是什么。而爱你是我理性之下做的选择，你是我真正想要的，你也就是我的偏爱。想你是感性，爱你是理性，跟你一起是渴望。

现在爱你已成习惯，也习惯诉说爱你。习惯喜欢跟你道早安，习惯快乐时跟你诉说，失落疲惫时想起你，想你快乐的模样，想你似乎就已拥有了全世界。习惯有你，爱你的每一天。

一个人的路很难走，很想和宝宝共同度过未来漫长的时光。

想你时你在天边，想你时你在眼前；
想你时你在脑海，想你时你在心田。
周周