欣怡
宝宝，这是我们在一起的99天了。99是一个很有意义的数字，对于异国的我们来说哈。没想到我们真的能够一起快乐地共同渡过如此长也如此短暂的时光。很高兴我们能够共同度过这漫长有短暂的99天快乐时光。

这对异地的我俩真的很了不起，我们都很棒。也很感谢宝宝在这段时间总是给予我体贴还有温柔，也有鼓励。尽管也有不合，我们也会尽力去化解。面对我的索取，宝宝也会总是无限的答应。真的很爱宝宝，很想在宝宝耳边说爱你。

很高兴我们能够我们能够有如此的勇气渡过这段时间。也很感动一直以来你不短给予我的勇气，不断给我分享，给我鼓励。享受我们共同付出的时光。
尽管一路有坎坷，但却总是受到你包容，与温柔相待。所以尽管有时有摩擦，但却总是幸福的。

爱你就是在失落时，能够想起你带给我快乐；在能力不足时有你鼓励，让我成长；


你总说我太理性，对你不够偏爱。我想说理性之下我明白我真正喜欢的是什么，想要的是什么。爱你是我理性之下做的选择，你也就是我的偏爱。想你是感性，爱你是理性，跟你一起是渴望。跟你在一起是快乐地。
习惯
爱你已成习惯，也习惯诉说爱你。习惯喜欢跟你道早安，习惯在疲惫时想你开心的模样，享受想你时暖心的感受，习惯有你的每一天。
等你回来，期待共同成长，共同进步，共同生活，共同依靠。
长久


一个人的路很难走。我想和宝宝共同走过漫长的路。
想你时你在天边，想你时你在眼前；
想你时你在脑海，想你时你在心田。
周周